dans cette etape on a : Le site web a été rendu responsive, garantissant ainsi une bonne expérience utilisateur sur tous les appareils.
Tous les formulaires du site ont été validés .
Des interactions ont été mises en place entre les différentes pages du site, améliorant la navigation et l`engagement de l'utilisateur.
En nommant les variables et les fonctions, les critères des bonnes pratiques de programmation ont été strictement respectés, ce qui contribue à la lisibilité et à la maintenance du code.